Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Мысықтың мияулауы)
Мен мысықтың мияулағанын естимін
Сәлем саған
Мысықтың тоғыз өмірі бар, солай ма?
Осыншама көп болса
Мүмкін сіз маған кем дегенде біреуін бере аласыз.
Хэхе…
(есіктің ашылған дыбысы)
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Сіз ояусыз ба?
Уф...
Қайырлы таң Чиз
Эй... Қайырлы таң.
Мен таң қалдым.
Мен кенет құлап қалып, бірден ұйықтап қалдым деп ойладым.
Кешіріңіз.
Шаршадыңыз ба?
Ах...
Ум... бұл қайда?
Бұл келесі бал айына баратын пойыз.
Өтінемін
Пайдаланушы енді көрінеді.
Сіз оны өткізе аласыз.
Бұл пойыз адамдарға арналған емес.
Мысық па?
Мен сізді бірінші рет көргеніме қуаныштымын, Сиқыршы-доно.
Өсек тез тарады.
Мысық туралы қауесеттер күніне 100 миль жол жүре алады.
Мен сөйледім...
Бірінші немесе үшінші болса, білмеймін.
Мен 7-шімін.
Сөйлей алмасаң одан да жаман.
Біріншіден... Нанатсуме?
Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
Мысықтың тоғыз өмірі бар дейді.
Тоғыз өмір...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Біз мысықтар өмір өткен сайын ақылдырақ боламыз.
Біздің патшамызды жариялау үшін елді түсініңіз
(Пойыз ысқырығы)
Ұлтарда біздің мысық патшамыз сізді күтуде.
Сиқыршылар залы
Ах...
Мысықтар көп.
Демек, бұл мысықтар елі.
Көптеген адамдар ұзақ уақыт бойы мысықтарды жақсы көреді.
Зиян келтіретін ешкім жоқ, сондықтан табиғи
Басқа себептер де бар...
Уау!
Барни!
Сіз қайда жүрдіңіз?
Патша мені тексеруге келуімді өтінді.
Мен патрульдік болдым, Джаспер.
Ә? Уф!
Ей, сағыныш иісі шығады.
Мен көрген сиқыршылардың иісі...
Тағы да оралып келдім
Ол жұмсақ сөйлейтін аң.
Неліктен?
Тікенді сиқыршы
Уайымдама, мен сенің әйеліңе саусағын тигізбеймін.
Тіпті мысықтар да біледі...
Мысықтар туралы қауесеттер әлемнің арғы жағына жетуі мүмкін
Енді... сен маған қарадың ба?
Қайсысын айтсақ, патша қайда?
дәл қасыңызда
Иә?
Ах...
Сәлем шебері
Ал шәкірт
Сіз мысықтың патшасысыз.
Иә, менің атым Молли.
Сіз Чизсіз.
Мен бұл фанатпен қалай жұптасамын?
Мен сізді заттарды ұнататын адам деп ойладым.
Мен сені жеңемін — міне, жоспар!
Жұп…
Екеуің де жиі келдіңдер.
Маған сиқыршы жіберілсе, не істер едім деп ойладым.
Сиқыршы болсам жаман ба?
Ах...
Біз сиқыршыларды жек көреміз, қыз!
Олар айлакер және арамза заңсыздықтар.
Мен саған жақындағым келмейді.
Мен сіздің келгеніңізді білемін, өйткені шіркеу сізге айтты.
Айтайын дегенім жерімізде еш кедергі жоқ...
Біраз мәселе болып жатыр.
Маған қол ұшын бере аласыз ба? шебер
Сол үшін келдім, құлықсыз.
Сіздің әпкеңіз кім?
Иә?
Ах... аудан...
Менің үйімнің алдына келгенде кіммен сөйлесіп тұрдыңыз?
А...
Жоқ...
Қабырғада сүйкімді мысық тұр
Ол бала менің балам!
Өте әдемі емес пе?
Хехе
Иә
Молли, кешкі ас та қалды, тезірек үйге қайт.
Фуфуфуфу (есік жабылған дыбыс)
Мен иесімін.
Мен сені туылғаннан бері қараймын, сондықтан мен сенің қызың сияқтымын.
Қандай сүйкімді қыз.
Мен қызымды мақтан тұтамын.
Ах... Ілияс
Мен балаларды ұнатпаймын.
Менде сиқырлы күш болмаса да, болмысын көру қабілеті күшті.
Оны көзбен көріп қалатын кездер болады.
Бұл жақсы. Мен біраз зерттеу жүргіземін.
Не? Қайда бара жатырсың?
Маған ұнамайтын сияқты.
Жарайды, мен саған тек сен үшін айналаны көрсетемін.
Баяғыда...
Баяғыда тоғыз өмірі бар біздер де оны жалғастыра алмайтын уақыт.
Бұл елде бізді өлтіруден ләззат алған адамдар болды.
Мысықтар...
Қаншалықты жасырын болса да
Қанша қашсаң да
Тұтқынға түстік, өміріміз басылды.
Мұны бірінші мысық патша аяқтады.
Бірінші патша
Қалған мысықтары бар адамға шабуыл жасады.
Шайнау, жырту, ішу және жұту
Бір кесек қалдырмай жеп ал.
Қадірлеудің орнына
Тоқырауды біржолата тігу үшін көп өмір қажет.
Мысық патшаның ұрпаққа алатын орны
Ах...
Мұқият қараңыз.
Қыз болсаң, көресің.
Ах...
Бұл арамдық
Бұл жанның тазартылмайтын тоқырауы.
Жақында
Сол тоқырау сыртқа шығуға тырысады.
Мысық болсын, адам болсын
Өмірді құмарлықтан алып тастауға тырысатын нәрселер ...
Тек ол шығады
Егер біз алдын алмасақ...
Мен өлсем де
Өйткені ол бала сонда?
Қандай ана баласын қорғамайды?
Мен үшін бұл мүмкін емес.
Иә... дұрыс.
Чис!
Өзіңізді ренжітпеңіз.
Мина… Мина…
Мина
Матай
Мен үйдемін, Мина
Әлі ұйықтап жатқаның жақсы емес пе?
Жарайды, Мэтью.
Иә
Жақсы!
Егістікке жақын жерде гүлдер көп.
Мен оны саған көрсеткім келеді
Рахмет
Қызба туралы не деуге болады?
Әлі де қымбат емес пе?
Хаха...
Қараңыз
Тыныш
Отырып, тышқанды ұстауға болмайды.
А... бұл не болды?
Мен шынымен Минадан басқа ешкімге байланған емеспін.
Дәл қазір қалада бір сиқыршы бар сияқты.
Бұл жақсы дәрі емес пе? Мен сізге кішкене сұрақ қояйын.
Кешіріңіз
Әрқашан әрқашан...
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
Сізде қашанда бұзылуға бейім болғаныңыз рас.
Біліп жиналдық.
Жүр, дұрыс ұйықта.
Бұрынғыдай шұлық пен куртка тоқитын болсам, жақсы болмас еді.
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Хаа…
Шынымен... Мысықтай тоғыз өмірім болса екен.
Бұл менің күнәм
Сол адамның маған берген махаббатына айқастырып отырғанның жазасы
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл тоқыраудың өзегі... Сіз оны осылай атай аласыз ба?
Ядролық?
Бұл кісі маған жабысып, жібермейді.
Мен үшін, бұл адам
Ол сондай сұмдық болып кетті.
Бұл адам?
Матай
менің күйеуім
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Бұл адам… мен…
Тоқта, мен әлі ештеңе білмеймін...
(үнсіздік)
Чиз…
Чис!
Ілияс…
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Гехо…
Амансың ба? Сіз дем алып жатырсыз ба?
Иә...
Чизді тоғанға кім тастады?
Жарқылдап, жоғалып кетті!
Барлық жерде сиқырдың қалдықтары болды.
Біздің жолымызға біреу кедергі келтіретін сияқты.
Мен сізге демалуға мүмкіндік бергім келеді.
Чис, мен сені бұнымен айналыса алдым.
Маған?
Бізге мүмкіндігінше тезірек бірдеңе жасау керек.
Мені тазартқаныңды қалаймын.
Сіз бұғаттай алсаңыз да, ол мәселені кейінге қалдырады.
Бізге керегі – мөрлеу үшін емес, тазарту үшін сиқыр.
Тазартқыш сиқыр...
Мен сізге сиқырды дұрыс қолдануға әлі рұқсат бермедім, бірақ...
Менің ойымша, сіз мұны істей аласыз.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, көңіліңіз қалар ма еді?
Ілияс мұны істей аламын десе.
Мен істеймін
Дұрыс, мысық патша
Түсінікті
Қанша адамға төлейік.
Өтінемін, балалар.
Иә апа!
Олай болса, елсіз түнде.
Бұл қардың еріген суымен тазартылған плащ.
Ладан бар.
Таяқтың орнына қарақұйрықты пайдаланыңыз
Әдетте маған өз заклинанияларым мен қызметкерлерім керек еді.
Менің бұл жолы таңдауым жоқ
Бұл әңгіме ұзақ бола ма?
Ариэль!
Біраз уақыт болды, Чи-се.
Ол бұл рөлге өте ыңғайлы.
Бұл өткен күні болды, мен оны ұнатпаймын.
Be~
Тазарту немесе жою
Біз не үшін қолайлымыз
Жел бәрін өшіреді.
Ет пен сүйек, тіпті ағаштар мен тастар да тозады.
Сондықтан біз бұл жолы сарапшылармыз.
Айтып тұрғасын...
Неліктен Ілияс емес, мен?
А... бұл аянышты, бірақ мен мұндай сиқырға шебер емеспін.
Менің шынайы болмысым – көлеңке
Олар үйлесімді емес.
Жарайды, Чисе.
Сіз мұны өз ойыңызда елестетсеңіз болғаны.
Ерте көктемнің қатты желіндей қақаған қыстан бәрін ұшырып әкеткендей.
Ол жоғалады деп үміттеніңіз
Сонда Ариэль сізге жол көрсетеді.
Иә
Чисе, әлемді сүй
Сіз өмір сүріп жатқан әлем сіз тарапта болмауы мүмкін.
Бірақ біз жау емеспіз.
Сіздің кілтіңіз күміс құлыпта.
Оны ашу ғана қалды.
Жарайды, бұл бір танысымның сатуы.
Ілияс бұл жерді жақсы көреді ме?
Бұл дұрыс.
(қоңырау дыбысы)
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, көңіліңіз қалар ма еді?
Бірақ...
Бұл адам… мен…
Достар...?
Сондай тыныш дауыспен
Ол адам неге олай айтты?
Неліктен бұл екеуі бұлай болды?
Жарайды, тыныштал.
Иә
Менің оны өшіруден басқа амалым жоқ шығар...
Чис!
Қозғалмасаңыз пайдалы болар еді.
Күндізгі...
Ах!
Ариэль!
Кешіріңіз.
Себебі оның пайдалы мәні бар.
Егер ол жойылса, мен қиындыққа тап боламын.
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Иісі маған бейтаныс болды.
Ренфред
Менің атымды еске түсіргеніңізге сене алар емеспін.
Сіз оған мұқият назар аударған сияқтысыз.
Маңызды эксперименттік пән болғандықтан ба?
Риппер сарайы (Pilum Mourialis)
Эксперимент тақырыбы…
Чис! Бұл жігіт не дейді?
Сұрама...
Жек көретін темір жіптен тоқылған қолғап.
Қозғалыс ауырады...
Ариэль!
Неліктен шебер мұны жасайды?
Шебер?
Сіз мені дұрыс түсінбей тұрған сияқтысыз, бірақ мен сиқыршымын.
Кедейлерді перілер алдап жатыр ма?
Алдау?
Мен сені алдамаймын
Біз өтірік айтқанды ұнатпаймыз
Дұрыс, сен тек шындыққа үндеме.
Өзіңнің қызығың үшін кедей баланы осылай құтқарасың.
Жағасы бар итті қолдануға әрекеттену
Оған айтайын ба?
Түннің сүйікті баласының тағдыры (Срей Вега)
Бұл өлім жақын арада келеді
Сен өлесің бе?
Мен?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бетпе-бет келген ақиқат қыздың жүрегін елжіретеді.
Барар жері жоқ қыздың таңдауы
Сіз мысықтар елінде батып бара жатқан қайғылы адасуға Ізгі хабарды жеткізесіз бе?
Ішіне қарамаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory